講起上嚟
今日好似係少爺小姐嘅生日喎
好似係啊
大小姐，你唔去熱烈地彈琴
熱烈地唱呀？
其實上下水都冇所謂𠸏
練緊功夫咩？
有熊貓眼𠸏？
唔好啲噉嘅事啊，我只係…
覺得好似有少少攰噉吒嘛
算啦，話晒都係第一次做兼職吖嘛
頭先大小姐咁落力做嘢
就算覺得眼瞓都係好正常㗎
乜…係咩？
我真係好落力做嘢啊哩？
係啊，可以同努力超人有得揮啊
「洞窟笑20分鐘血淚史」
終於做晒啲嘢喇
辛苦你喇
係噉，剩低嘅嘢等我搞掂啦
唔該晒你啊，副會長
唔使
講起上嚟
新生入學歡迎典禮件事點算好呢？
連學生事務都要學生自己嚟做返
太刻薄喇
噉咪幾好？
既然佢哋信我哋十成
靜靜雞同魔鬼做交易賣咗下一張地契
嚇到佢哋O嘴啦，但係，噉做嘅話…
我講笑咋
係喇，話時話吖
點解今日書記千應同我潛咗水𠸏？
聽佢講好似話有啲好緊要嘅事
一定要去做𡁜
佢有緊要事呀？
你問阿優佢哋會唔會嚟？
阿優佢細細個就由我湊大㗎喇
所以佢同佢個管家實係嚟㗎
乜係呀？
做咩啊？
你好唔想見到佢兩個咩？
唔係…
唔係噉嘅意思啊
「春風千鯁的驚」
上一集係因為冇見過面所以
先至咁好彩冇畀人食穿
但係之後見到越嚟越多嘅話
輸嘅係女僕大人
件事想唔通天都藍其實
白王學院係畀學生做兼職嘅
但係問題唔係呢樣啊喂，千應
畀你同我哋一齊做K歌之王吖
我同吳卓都一樣唔唱K嘅，所以算啦
嗰陣時仲噉講
而家直頭係跟岸松一變咗
Claude而世噉
畀人知道實形象大崩壞
好煩啊
安靜到底做乜嘢啊？
話時話喇
八王係咪女僕養成學園嚟嘅呢？
睇下千鶯加入女僕咖啡廳嘅故仔
負資產變咗負資產？
而家唔係講埋呢啲難到睡衣姬嘅時候啊
千鶯
其實我都唔係有心跌我腳落地㗎，媽咪
不過爹哋間公司唔掂冇計啦
由而家開始
我會做part time
媽咪你都上路dootoot個網啦
你好過份啊，千鶯
你明知媽咪出世到而家都冇做過嘢𠺢嘛
而家應該點算好呢？
想揾啲好似北島真夜有咁多靚衫着嘅工
但係打工點會好似人哋奪A升
Grade咁冇難度𠿪？
歡…歡迎光臨啊，呢度係新開張嘅女…
女僕咖啡啊
歡迎光臨啊，係女僕咖啡啊，不過…
表情仲咗，兩眼浮誇
一啲都唔pro㗎
嗱，話都話呢啲服務態度唔夠啦
紮紮咗件女僕裝
搞錯啊，如果由我做
啲人實會feel到啊
女僕嘅幾字樣好似啲6A
哥下身咁cute㗎
但係
我呢個白王學院
學生會書記嘅形象深入民心
如果畀人知道我喺女僕
cafe做兼職嘅話…
不過諗真啲爹哋間公司真係爹咗噉
我都冇得再返白王吖
噉我做都冇問題啦，唔係，都係算啦
請問
你係咪想應徵呢間
cafe嘅兼職女僕㗎？
係，麻煩晒你
結果，由於包攬訴訟成功瓜分咗啲賠償
負資產唔使變負資產
佢爹哋間公司唔使趯
幾經波折
仲畀少爺金手指點中做御用容人
掩人耳目，做專屬女僕
本來件事保密到密密實實
就算噉樣小鎮都一樣運行緊嘅，點知？
估唔到少爺小姐
同3000院家
大小姐仲有佢嘅管家係好朋友嚟
冇見啊
噉講法，即係你同阿優都唔會嚟喇喎
係啊
佢話瞌鎮過嚟㗎，點知做咗睡美人啊？
算啦，橫掂佢實瞓到天光先起身㗎啦
唔緊要啊，唔使勉強啊
就係噉話啦，拜拜
阿優大小姐佢哋今晚唔會過嚟呀？
睇嚟阿優太攰
所以去咗夢嘅世界揾姚先生傾偈啊
而家喺細個嗰班死黨入便
特登走嚟同我慶祝嘅人就只得你一個㗎咋
伊繆應該仲係唔知喺邊度蕩失路啊
乜你唔擔心佢嘅安全㗎咩？
玩晒啦，使乜擔心啊？
Who wanna care？
3000院家嘅大小姐今晚唔會過嚟
噉即係話今晚冇可能會撞到熟人吖？
好啦
我要努力過名門啲修煉
等紗夜小姐唔會喺山賀會度覺得寂寞啊
請問…
請問有啲咩吩咐啊？
呢位客人…
哎吔，係愛歌同學
點會有呢種偶然遇上嘅驚喜嘅？
唔得㗎，我唔可以亂㗎
我嘅身份仲未畀人識穿
究竟你喺度做緊啲乜嘢啊？
千鶯同學
穿咗布喇
好犀利啊，呢位客人
你到底喺度講緊啲乜嘢啊？
你係咪認錯咗人啊？
春風千鶯
白河學院二年級學生
學生會書記
形象係照顧冰冰眼鏡嘅16歲少女
係咪？
真係寂寞啊
雖然個晚會嚟咗好多關西大笑
但係細個嗰個擔心功課講
不到限期嘅friend
如果呢個時候有人肯送啲得意嘅禮物畀我
我就會即刻開心好多㗎喇
所以呢
名過日向人嘅男子漢
應該會準備啲得意精彩
嘅節目畀我睇㗎嗬？
你而家好開心喎，因為噉…
呢個華麗舞台就交畀你啦
謝謝喇，尤尼史我血脈沸騰
唔係𠻺嗎？
尤尼史我血脈沸騰
你話緊嘅事原來係做Midor啊
原來係噉吖
你噉着真係好可愛啊
弊…弊喇
愛哥同學對眼
入咗沖田總悟噉嘅S，M
我哋…
會渣到冇啊
係喎，講開又講吖
點解愛哥同學你會喺呢度出現𠸏？
噉係因為我個名？
愛哥嘅「愛」字
係由有恩於我屋企嘅
愛宅家度借過嚟表示感激㗎
鬼知道呢啲設定咩？
知同學
你而家嘅形象同喺學校差好遠啊
揾食啫，煩法咩？
我求下你吖，呢一件事
一定要對學校嘅人同會長佢保密啊
好似C2D雪噉
連自己係咩顏色都唔記得就最好
冇問題吖
阿哥同學
我因為相關法規而畀失憶喇
你肯定唔會啦，仲要特登mark低
想下都點鐘新聞啊
喂，阿晴
阿梗嘅表演好快就開始喇
係，我即刻嚟
總之，呢件事我哋之後再傾吖
係…
慢慢行啦
點算好呢？
係咪我做錯事要罰我啊？
神啊，救救我吧
大小姐呢位朋友真係勇氣100%啊
佢前世就係勇者人傑啫
點算好呢？
可唔可以做無口嘅森田同學啊？
如果噉嘅話，少爺一定會好失望㗎喎
但係…
少爺，加油啊，冇辦法喇
事到如今
玩撲勁啦
喺會場嘅咁多位觀眾
請你哋睇下啦
你嘅招係…
即係手指
從前有三隻蝦，佢哋個名叫蝦…
好精彩啊…
就噉榮獲全場嘅掌聲
小爺真係好犀利啊
佢點做到嘅呢？
等陣返去問下佢先
歡迎光臨，3000院小姐
真係好多謝你出席
真係啊，生日吒嘛
唔可以普普通通噉去牡丹樓搞㗎咩？
搞咁多嘢
咁大規模真係好犀利啊
3000院小姐，你好啊
哎吔，你就係零奇同學呢？
多謝你一直以嚟照顧我哋會長啊
係喇，請問…
我就係，八王學院學生會嘅副會長
個名叫霞愛歌，請多多指教
零崎實同學
係八王學院嘅副會長呀？
邊度係呢？
係初菊小姐成日照顧我就真喇
真係好失禮啊
我想問下少爺而家喺邊啊？
少爺小姐而家喺千…
唔係啊
佢而家有啲緊要事做緊啊
你哋都係再等多陣先再揾佢吖
請喺嗰邊間房度休息一陣先啦
到時若小姐得閒嗰陣
我就會過嚟叫你哋㗎喇
詩月小姐？
係喇
我想同你身邊嘅女僕小姐傾兩句啊
可唔可以借畀我一用啊？
仲想搬啲瑤瑤百合嚟𠻹
係噉阿晴呀
我自己去搦花同睇下梗得㗎喇
係…
千燕同學請過嚟吖
係喇，愛哥同學
我係愛歌啊
小月小姐佢去咗阿耿少爺嘅休息室度啊
哦，係
我知道喇
噉𠸏？
副會長呢？
去到食牛仔QQ糖㗎
嗰個愛歌小姐係個點樣嘅人嚟㗎？
唔知喎，我同佢又唔熟
聽錯谷講佢好聰明𠸏
而且仲係個好温柔嘅人嚟𠻹啊
係喇，呢件事，竟然仲秘密過
乃木坂春香啲秘密㗎
放心喎，我咪喺度幫你守秘密囖
哎吔
辛苦你喇…
我覺得你頭先係good take嚟㗎
咪提都成個提清tattery噉啦
你不如殺咗我啦
噉你又唔好噉講
你頭先扮係個校籃啊
如果你頭先個樣比以前見到好實冧到死啦
你而家氹金比食雪糕咩？
做咩噉講喎？
至少我就好鍾意你頭先嗰個樣啊
喂，好喇
你唔好仲好似以前噉郁啲
就黐埋我度先得𠻺嗎
哎吔…
小野頭先話鍾意阿梗
只有阿梗就轉身推到小野喇
唔係啊，呢啲定睛似同人波嚟
趴咗落地嘅鏡頭，點睇都唔會嚟啦
即係話你聽到晒我哋講嘅嘢？
我聽到，你頭先話阿梗其實對我…係…
唔係啊，其實…
阿梗
你有呢份心意我好開心
但係頭先嘅表演只係唔掂術嘅水準
喺咁大個舞台表演玩手指呢啲咁細微嘅嘢
觀眾好難睇得清楚㗎
嗰種場合應該用盡晒全身嚟表演先吖
好有肉㗎
所以，我會唔會因為噉而鍾意你？
激氣啊
究竟佢哋咪發生咗啲咩事啊？
你真係夠晒毒舌喇
你哋幾個到底搞緊啲乜嘢啊？
哎吔？
真係啊，等我仲特登嚟揾你𠻹
你哋好啊，乜你唔係好似woy噉
要78年後先至知醒㗎咩？
我係好攰㗎
我係好想瞓12,000年㗎
不過，今日係你生日吖嘛
所以…
生日禮物喇
好多謝你啊，優
哼，噉又唔使
其實
頭先大小姐攰到阿莉亞嘈佢都唔醒噉啊
但係佢又話點都要嚟喎
我吔，阿莎巴
算啦，我哋唔好講呢樣嘢啦
阿莎巴呀
既然你咁有心嚟我呢一個家居比面派對
即係你會繼續撐就繼續
good show啦
你切走，唔好意思啊
發生咩事啊？
我應該點做好啊？
Oh my god
於是嗰個人就對住記者噉講
我本來睇開伊神
你無啦啦叫我睇錯樣風
Ben Heck
之後佢就繼續講喇，大佬啊
兩樣嘢都冇關係𠺢嘛
噉你應該要退錢先啱𠺢嘛，係咪？
蘇茜
估唔到我殺佢咁犀利啊
喺頭上面對住咁多人
估唔到都可以講爛雞講得咁流利啊
不過佢嘅驚我就覺得個笑點低啲囖
第一日喺度兼職覺得點啊？
幾好吖
仲學識整布軍法巴黎露同滑藕咕碌炒蛋
係呀？
係噉就好喇
不過，其實你唔使留到咁夜先走㗎喎
唔緊要吖，係我自己想留低𠺢嘛
我覺得阿薩好似萬能管家馬三寶噉
一腳踢做晒所有嘢
而我自己又好似乜嘢都幫唔到手喎
所以咪留低打掃囖
虛啊
阿部你真係個好女仔
邊係喎？
你噉講我會怕醜㗎
我都想盡快熟習呢份工
之後同阿薩…
係西澤同學幫我沖嘅咖啡呀？
杯咖啡口感好似車肥羊妖精森林裏面嘅童子奶咁濃咁滑啊
沖到呢種高品味咖啡嘅人
一畀我捉住就絕對唔可以放手
請你同我一齊啦，西澤同學，耶
阿濕你好衰㗎
話唔定會變成噉喎，係咪會變成噉呢？
天才，唔通我就係天才？
係咪啊？
真係冇嘢吖嘛
阿部
係噉我返上去執埋啲手尾
同埋搞埋今日盤數先
麻煩你打掃好呢度喇，係
放心交畀我啦
講起上嚟
完全冇諗過可以同阿Sam一齊做嘢啊
真係世事無絕對只有真情趣
唔知仲會唔會有其他驚喜呢？
唔好意思啊，我哋已經收咗鋪㗎喇
哎吔
麻煩喇
仲諗住去廚房度幫大小姐沖杯奶茶
等佢可以精神返少少𠻹
居然喺度蕩失路呀？
做咩啊？
你都蕩失路呀？
你可以搭車、搭棚同搭枱
但係唔好同我搭傘啊
請問…
警察叔叔，畀你救我啊
我要返去千年貓嘅house啊
唔好啊
快啲將屎啊，擺喺鏡度啊
喂，你無啦啦喺度嘈乜鬼嘢啊？
你做乜嘢啊？
你別招打
應該係我問你做咩先啱啊，日向
你隻嘢又試扮嘢狼咬血馬嚟，好煩啊
我揾到口叮噹劈開你，你話咩話？
想我狂插你十刀再割你個頭落嚟
把落nice bow呀？
請問…
咩話？
原來你仲喺度呀？
真係癱到冇朋友啊
你哋兩個，乖啲唔好再喺度畀麻煩人啦
唔好意思啊，班細路咁曳，傻啦
邊係呢？
頭先喺舞台嘅表演實在太過精彩喇
令奇先生
我都好耐冇噉樣笑過喇
頭先你做得真係好好笑
好多謝你啊
特別係你扮
玩權處長講嘢真係正爆居然蠢到話
好似爆管噉惡搞，係精神傷害喎
我頭先扮過玩權處長咩？
好似冇
體魄都要show骨，要殺埋佢？
真係吖，我完全冇諗過
竟然會喺呢度見到秋谷小姐你㗎
呢句説話係我講先至啱啊
點解你會喺呢間舖度兼職㗎？
呢度嘅赤字就好似美國咁犀利㗎
可能下秒就會畀畜生地產收舖㗎喇
我今日喺度做過大概都知咩事㗎喇
但係可以同阿薩、阿優一齊做嘢
真係覺得好開心啊
仲有阿薩同埋阿優呀？
原來佢哋係笑爺小姐你嘅
爸爸同細佬妹嚟嘎？
其實仲有奶媽同埋兩個妹妹都嚟咗啊
不過而家喺房度瞓緊覺咋
哦，原來係噉樣嗄
真相永遠只得一個，就係噉
哦，阿優小姐
好多謝你特登過嚟幫小女慶生
呢樣係我少少嘅心意
係新鮮嘅鹹魚嚟㗎
入便仲有好多鱗𠻹㗎，味道唔錯㗎
呢噉嘅多春魚我一啲興趣都冇，好喇
係噉而家就賣大包
變一下我最擅長嘅領呔洞篤笑你睇下啦
你係咪睇錯除衫啊？
你點可以對爸爸郁手郁腳㗎？
你仲好意思噉樣話我？
唔係你成日做埋啲白癡嘢
我先乜打你啊，白癡
真係冇你辦法
係噉我唔講獨獨笑喇
噉我變身做鐵服幪面俠啦，唔准變啊
信唔信我殺咗你啊？
打啦，小弟，一齊打，機台，收到
佢哋真係一啲都冇變過啊
一至到四，真係啊
你唔使嚟啦，走
咩事啊？
大小姐
我覺得有啲攰啊，瞓先
阿薩同阿優都喺呢度做嘢？
係啊，今日三個人一齊喺度做兼職啊
唔知呢啲係咪絕對命運啓示錄呢？
我覺得我同阿薩佢嘅發展真係超順利啊
我一定全力支持你㗎
我終於都明喇，其實我…
鍾意咗呢一個人
冇錯
我已經唔可以再繼續逃避
阿部，係
可以睇春夜櫻嘅季節好快就會過㗎喇
一陣間
你想唔想同我一齊去睇夜櫻啊？
我有啲好重要嘅嘢
想同你講啊
お嬢様どこに行っちゃったんだろう？
今日の予告は一緒にやる予定だったのに
お嬢様，どこにいるんですか？
予告始まっちゃいますよ，本当にいない
ひょっとして…お嬢様の身に何か…
早く探しに行かないと
いよいよ土俵のクライマックス
次回：「早瀬のごとく」、
「Distance」
お嬢様、すぐ行きますからね